Repository: Gawrion/HuMo-genealogy
Catalog: languages/*/*.po
Languages: zh

source: (Re) create CMS menu table, used for menu system of own pages.
zh: (重新) 創建CMS選單桌表.用來作自用 網頁選單系統

source: (Re) create CMS pages table, used for own pages.
zh: (重新) 創建CMS網頁桌表.用來作自用 網頁

source: (Re) create user notes table.
zh: (重新) 創建使用者註記桌表

source: Empty log table.
zh: 空白輸入記錄桌表

source: Family tree tables
zh: 家譜桌表

source: (Re) create all family tree tables. <b>*** ALL EXISTING FAMILY TREES WILL BE REMOVED! ***</b>
zh: (重新) 創建所有家譜桌表. <b>*** 現有的所有家譜桌表會被移除! ***</b>

source: Are you sure? Old settings will be deleted!
zh: 你確定嗎? 舊的設定會被刪除!

source: Creating tables:
zh: 正在創建桌表中

source: create table: %s.
zh: 創建桌表: %s.

source: No errors above? This means that the database has been processed!
zh: 以上沒有錯誤? 這表示資料庫已經被處理過了

source: All updates completed, click at "Mainmenu"
zh: 所有更新已完成, 點擊到 "Mainmenu"

source: Main menu
zh: 主選單

source: Language editor
zh: 語言編輯器

source: Translate into the right column. The untranslated items appear first.
zh: 請翻譯到正確的行列裡. 未翻譯的項目會先出現.

source: Language
zh: 語言

source: Saved
zh: 不保留了

source: Next page
zh: 下一頁

source: Previous page
zh: 前一頁

source: Max items per page:
zh: 每一頁項目容許數量

source: Total items found:
zh: 項目全部數量

source: FILE IS NOT WRITABLE!
zh: 文件不能填寫

source: Template
zh: 樣板

source: Fuzzy
zh: 模糊

source: Translation into
zh: 翻譯成

source: Saving
zh: 保留中

source: Log
zh: 日誌

source: Date - time
zh: 日期-時間

source: User/ Admin
zh: 使用者/ 管理者

source: IP address
zh: IP 住址

source: Description
zh: 說明

source: Change / Add
zh: 更改 / 增加

source: Database is not yet available.
zh: 資料庫還不能使用

source: Administration menu login
zh: 管理部門選單登錄

source: Please enter a valid username or password.
zh: 請輸入一個有效的使用者名字或密碼

source: Login
zh: 登錄

source: Creating/ updating database
zh: 正在建立/ 更新 資料庫

source: Creating location database
zh: 正在建立所在地的資料庫

source: Started adding to data base.
zh: 開始加入資料庫中

source: Starting time
zh: 開始時間

source: <b>A location database could not be created.</b> <p>This could mean that the PHP function "allow_url_fopen" was disabled by your webhost for security considerations and the PHP extension "curl" (which is an alternative to allow_url_fopen) is not loaded on the server. <p>You could contact your webhost and request to either have "allow_url_fopen" enabled or "curl" loaded.
zh: <b>所在地 數據庫無法創建.</b> <p>這可能意味著PHP函數"allow_url_fopen"是由你的主機商出於安全方面的考慮禁用 所以PHP擴展名稱"curl"未在服務器上加載 (這是一種替代 "allow_url_fopen" 的選項） <p>你可以聯繫您的虛擬主機提供商並要求 "allow_url_fopen" 考慮使用或 在服務器上加載"curl"

source: Finished updating geo-location database
zh: 完成更新 家譜所在地的資料庫

source: Finish time
zh: 完成的時間

source: locations were successfully mapped.
zh: 所在地成功地加入地圖

source: The process was interrupted because Google limits to maximum 2500 queries within one day (counting is reset at midnight PST, which is 08:00 AM GMT)
zh: 該過程被中斷因為谷歌限制最多在一天之內只能查詢 2500 次 (計數重置在午夜 PST也就是08:00 AM GMT)

source: In total %1$d out of %2$d new locations were passed for query to Google.
zh: 在 %2$d 個新的地點內用谷歌共查詢 %1$d 個。

source: Tomorrow you can run this process again to add the locations that were not passed for geocoding today.
zh: 明天你就可以再次運行谷歌查詢 以便添加了今天未通過 的地理編碼的所在位置。

source: locations were recognized by geocoding and have been saved in the database.
zh: 地理編碼的所在位置已被認出所以可保留在資料庫中

source: Back
zh: 後

source: Create or update geolocation database
zh: 建立或更改所在地的資料庫

source: No new locations were found to add to the database
zh: 沒有發現新的所在地可加入在資料庫內

source: There are %s new unique birth/ death locations to add to the database.
zh: 有 %s 新的獨特的出生/死亡的地點添加到在資料庫中.

source: This will take approximately <b>%1$d minutes and %2$d seconds.</b>
zh: 這將需要大約<b>%1$d 分鐘 %2$d 秒.</b>

source: Do you wish to add these locations to the database database now?
zh: 現在你想要將這些所在地加入在資料庫中嗎？

source: A geolocation database exists.
zh: 現有個 所在地資料庫

source: No geolocation database found.
zh: 沒有發現所在地資料庫

source: Check how many new locations have to be indexed and how long the indexing may take (approximately).
zh: 檢查新的所在地有多少被索引並且檢查索引可能會花費多長時間(大約)

source: All family trees
zh: 所有的家譜

source: Check
zh: 檢查

source: Refresh birth/ death status and tree affiliation of all locations
zh: 刷新所有所在地的 出生/死亡狀態和所屬的家譜

source: The birth/ death status and tree affiliation has been refreshed.
zh: 所有所在地的 出生/死亡狀態和所屬的家譜已被刷新

source: Edit geolocation database
zh: 編輯所在地的資料庫

source: Deleted location:
zh: 被刪除的所在地

source: Changed location:
zh: 被更改的所在地

source: Added location:
zh: 被添加的所在地

source: Details from the database
zh: 資料庫的詳細信息

source: Location
zh: 所在地

source: Latitude
zh: 緯度

source: Longitude
zh: 經度

source: Delete this location
zh: 刪除這所在地

source: Change or add locations
zh: 更改或添加所在地

source: (You can also drag the marker!)
zh: (你可以移動這標記!)

source: Change this location
zh: 更改這所在地

source: Add this location
zh: 添加這所在地

source: Delete geolocation database
zh: 刪除地理所在的資料庫

source: Database was deleted!
zh: 資料庫已被移除

source: DELETE ENTIRE GEOLOCATION DATABASE
zh: 刪除整個地理資料庫

source: Name of tree
zh: 家譜的名字

source: Starting year
zh: 開始年度

source: Interval
zh: 間隔

source: Default slider position
zh: 在正常情況下滑塊的位置

source: OFF position (leftmost position)
zh: OFF 位置 (最左位置)

source: Show all periods (rightmost position)
zh: 顯示所有時段(最右邊的位置)

source: Prefix editor
zh: 字首編輯器

source: Photo too large
zh: 圖片太大

source: Special settings
zh: 特別的設定

source: General settings
zh: 一般的 設定

source: Default skin
zh: 默認的設定外表

source: Standard language admin menu
zh: 標準語言的管理選單

source: Search engine settings
zh: 搜索引擎的設定

source: Improve indexing of search engines (like Google)
zh: 改進搜索引擎的索引 (例如谷歌)

source: ATTENTION: the Apache module "mod_rewrite" has to be installed!
zh: 注意:這Apache 模式 "mod_rewrite"一定要安裝!

source: becomes:
zh: 變成:

source: Stop search engines
zh: 停止搜索引擎

source: Search engines:<br>Hide family tree (no indexing)<br>Show frontpage and CMS pages
zh: 搜索引擎:<br>藏起家譜 (無索引)<br>展示網絡主頁和CMS 網頁

source: Contact & registration form settings
zh: 聯絡和註冊表格的設定

source: Block spam question
zh: 阻止垃圾郵件的問題

source: Block spam answer
zh: 阻止垃圾郵件的回答

source: Mail form: use spam question
zh: 郵件表格：用垃圾郵件的問題

source: Mail form: use newsletter question
zh: 郵件表格：用新聞郵件的問題

source: Adds the question: "Receive newsletter: yes/ no" to the mailform.
zh: 加上這問題: "Receive newsletter: yes/ no" 到這郵件表格

source: Visitors can register
zh: 訪問者可以註冊

source: Default user-group for new users:
zh: 新用戶可用默認使用者群

source: Registration form: e-mail address
zh: 註冊表格：電子郵件住址

source: Send registration form to this e-mail address.
zh: 送註冊表格到這電子郵件住址

source: Visitor registration: use spam question
zh: 訪問者註冊：可用垃圾郵件問題

source: International settings
zh: 國際設定

source: Timezone
zh: 時區

source: Minimum characters in search box
zh: 在搜索格框內字符最少限度

source: Minimum characters in search boxes (standard value=3. For Chinese set to 1).
zh: 在搜索格框內字符最少限度 (標準值=3. 中文則定為 1).

source: Date display
zh: 日期顯示

source: Europe/Global - 5 Jan 1787
zh: 歐洲 /全球 - 5 Jan 1787

source: USA - Jan 5, 1787
zh: 美國 - Jan 5, 1787

source: China - 1787-01-05
zh: 中國 - 1787-01-05

source: Order of names in reports
zh: 報告中名字的順序

source: Western
zh: 西方國家

source: Chinese
zh: 中國的

source: Hungarian
zh: 匈牙利的

source: Western - reports: John Smith, lists: Smith, John. Chinese 中文 - reports and lists: 刘 理想
zh: 西方 － 報告: John Smith, 名單: Smith, John. Chinese 中文 - 報告和名單: 刘 理想

source: Hungarian - reports and lists: Smith John
zh: 匈牙利 －報告和名單: Smith John

source: Default
zh: 默認

source: Settings Main Menu
zh: 設定的主選單

source: Website name
zh: 網絡的名字

source: Link homepage
zh: 鏈接的主頁

source: Link description
zh: 鏈接的說明

source: (link to this site including http://)
zh: (鏈接到這網頁包括 http://)

source: Link for birthdays RSS
zh: 鏈接到生日 RSS

source: This option can be turned on or off in the user groups.
zh: 在使用者群這選項可打開或關閉

source: Settings family page
zh: 設定家譜網頁

source: Number of generations in descendant report
zh: 在後代報告裡世代的數目

source: Show number of generation in descendant report (standard value=4).
zh: 展示在後代報告裡世代的數目(標準數字=4).

source: Number of persons in search results
zh: 在搜索結果裡個人的數目

source: Show number of persons in search results (standard value=30).
zh: 展示在搜索結果裡個人的數 目(標準數字=30).

source: Watermark text in PDF file
zh: 在 PDF 文件裡 有水印的文句

source: Watermark text (clear to remove watermark)
zh: 有水印的文句(明確移除水印)

source: Watermark RGB text color
zh: 有水印的RGB 文句 顏色

source: Default values: R = 224, G = 224, B = 224.
zh: 默認值: R = 224, G = 224, B = 224.

source: Save settings
zh: 保留設定

source: Item
zh: 統計的

source: Select family tree
zh: 選家譜

source: Selected family tree
zh: 被選好的家譜

source: Names
zh: 姓名

source: View
zh: 視

source: Link
zh: 鏈接

source: Owner of tree
zh: 家譜的所有者

source: Sitemap
zh: 網頁地圖

source: Statistics
zh: 統計

source: FAMILY NOT FOUND IN FAMILY TREE
zh: 在家譜中沒發現這家族

source: Monday
zh: 星期一

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: Sunday
zh: 星期天

source: Visitors
zh: 訪問者

source: Visited families in the past 12 months
zh: 在過去十二個月內訪問過的家庭

source: Unknown
zh: 未知

source: Country of origin
zh: 出生的國家

source: Number of unique visitors
zh: 獨特訪問者的數量

source: Total number of unique visitors:
zh: 獨特訪問者的全部數量

source: General statistics
zh: 一般的統計

source: Statistics by date
zh: 用日期作的統計

source: Old statistics
zh: 舊的統計

source: Remove statistics
zh: 移除統計

source: are erased
zh: 已被擦掉了

source: Statistics will be removed PERMANENTLY. Make a backup first to save the statistics data
zh: 統計資料會被 永久地移除. 請先作個備份以便保留統計資料

source: Remove ALL statistics BEFORE this date:
zh: 移除所有 在這日期之前的統計資料

source: d-m-yyyy
zh: 日-月-年

source: REMOVE statistic data
zh: 移除統計資料

source: Status statistics table
zh: 統計資料桌表

source: family tree
zh: 家譜

source: Records
zh: 記錄

source: FAMILY TREE ERASED
zh: 家譜 資料被擦掉了

source: General statistics:
zh: 一般的統計

source: Counter
zh: 計數器

source: Total number of visited families:
zh: 被訪問家庭的全部數量

source: Total number of families in the last hour:
zh: 在過去一小時內訪問家庭的全部數量

source: Unique visitors - Country of origin
zh: 獨特的訪問者－出生地國家

source: Most visited families:
zh: 被訪問最多的家庭

source: family
zh: 家庭

source: last visited families:
zh: 最後被訪問的家庭

source: date-time
zh: 日期－時間

source: User agent information
zh: 代理使用者的資料

source: To show pictures, also check the user-group settings:
zh: 展示圖像, 同時也檢查使用者設定:

source: - Creating thumbnails<br> - ATTENTION: it may be necessary to (temporarily) change access to the folder with the pictures (rwxrwxrwx)<br> - Sometimes the php.ini has to be changed slightly, remove the ; before the line with:
zh: 創建縮略圖<br> - 注意：它可能是必要的(暫時地) 用圖片 (rwxrwxrwx) 改變文件夾的登入<br> - 有時可稍微改變這 php.ini , 移除這 ; 在這行之前:

source: Path to the pictures
zh: 登入圖表的路徑

source: Status of picture path
zh: 登入圖表的路徑大狀態

source: Picture path exists.
zh: 登入圖表的路徑有存在

source: Picture path doesn't exist!
zh: 登入圖表的路徑沒有存在

source: This folder does not exists!
zh: 這文件夾沒有存在

source: Family tree data check
zh: 檢查家譜資料

source: Choose tree:
zh: 選家譜：

source: Check consistency of dates
zh: 檢查日期的一致性

source: Find invalid dates
zh: 發現不符的日期

source: Check database integrity
zh: 檢查資料庫的完整性

source: View latest changes
zh: 查看最新的改變

source: With this option you can check the consistency of the dates in your database. For example: birth date after death date, marriage date at age 7, birth date 80 years after mother's birth date etc.
zh: 在你的資料庫裡你可以 用這選項檢查各日期的一致性。例如：死亡後的生日，婚姻日期在七歲時，生在母親生下八十年後等等

source: You can perform the check with all options, or choose only certain options.
zh: 你可以用所有的選項進行檢查,或 只選一些選項.

source: You can also change default settings for the checks to be performed.
zh: 你也可以改變默認的設定以便進行檢查，

source: Check invalid dates
zh: 檢查不符的日期

source: With this option you can check the database for invalid dates. You will be given a link to edit the errors.
zh: 用這選項你可檢查資料庫不符的日期，你會有個鏈接來編輯這些錯誤

source: Only valid month notation: "jan", "feb", "mar", "apr", "may", "jun", "jul", "aug", "sep", "oct", "nov", "dec"
zh: 月份有效的唯一符號: "一月", "二月", "三月", "四月", "五月", "六月", "七月", "八月", "九月", "十月", "十一月", "十二月"

source: Only valid single prefixes: "bef", "aft", "abt", "est", "int", "cal"
zh: 單一字首唯一有效的符號: "之前", "之後", "大約", "大概", "int", "cal"

source: Only valid double prefixes: "from 1898 to 1899", "bet 1850 and 1860"
zh: 雙字首唯一有效的符號: "從 1898 到 1899", "在1850 和 1860之間"

source: With this option you can check the integrity of the tables in the MySQL database.
zh: 用這個選項你可檢查在 MySQL 資料庫裡各桌表的完整性.

source: If inconsistencies exist they may lead to people being disconnected from relatives or misplaced.
zh: 如果資料不一致性存在的話它們會導致人們放錯家譜或斷絕親戚關係

source: Here you can view the latest changes that were made to data in your database.
zh: 這裡你可以看到在你的資料庫大今天為止最新的改變

source: Persons
zh: 個体群

source: Changed/ Added
zh: 修改後/增加後

source: When changed
zh: 當修改後

source: When added
zh: 當添加後

source: Checking database tables...
zh: 正檢查資料庫的桌表

source: Edit invalid date
zh: 編輯不符的日期

source: Details
zh: 詳細情況

source: Invalid date
zh: 無效的日期

source: Invalid person dates:
zh: 不符的個人日期

source: Invalid family dates:
zh: 不符的家庭日期

source: Invalid event dates:
zh: 不符的事件日期

source: Invalid connection dates:
zh: 不符的關聯日期

source: Invalid address dates:
zh: 不符的住址日期

source: Invalid repository dates:
zh: 不符的庫存日期

source: Invalid source dates:
zh: 不符的來源日期

source: You can mark or unmark any of the check options and change defaults. Then press
zh: 你可以作或不作註記這些檢查的選項並改變默認的設定，然後按點擊

source: (with default settings a full check may take between 12-15 seconds per 10,000 persons)
zh: (在默認的設定裡一個完全的檢查可能需要12-15 秒每10,000 人)

source: Unmark all options
zh: 不註定所有的選項

source: Mark all options
zh: 註定所有的選項

source: Birth date - after bapt/marr/death/burial date
zh: 出生日期 - 在 受洗/結婚/死亡/埋藏日期之後

source: Birth date - more than
zh: 出生日期－多過於

source: years after mother's birth
zh: 母親生日之後的年數

source: years after father's birth
zh: 父親生日之後的年數

source: Birth date - less than
zh: 生日日期－少過於

source: months after wedding parents
zh: 父母親結婚後的月份數

source: Birth date - before wedding parents
zh: 父母親結婚後的月份數

source: months after previous child of mother
zh: 母機生下前一孩子後的月份數

source: Baptism date - after death/burial date
zh: 受洗日期－在死亡/埋藏 日期

source: Baptism date - more than
zh: 受洗日期－多過於

source: Baptism date - less than
zh: 受洗日期－少過於

source: Marriage date(s) - after death/burial date
zh: 結婚日期(數) － 在死亡/埋藏 日期

source: Marriage date(s) - less than
zh: 結婚日期(數) －少過於

source: years after birth date
zh: 出生日期後的年代數

source: Marriage age - age difference of more than
zh: 結婚年齡－年齡差別電過於

source: years between partners
zh: 夥伴之間年歲差別

source: Death date - after burial date
zh: 死亡日期－在埋藏日期之後

source: Death date - bef birth of mother
zh: 死亡日期－在母親出生之前

source: Death date - bef birth of father
zh: 死亡日期－在父親出生之前

source: Burial date - bef birth of mother
zh: 埋藏日期－在母親出生之前

source: Burial date - bef birth of father
zh: 埋藏日期－在父親出生之前

source: Age (by death date) - more than
zh: 年紀(從死亡日期) －多過於

source: years
zh: 年代數

source: Age (by burial date) - more than
zh: 年紀(從埋藏日期) －多過於

source: Age (up till today) - more than
zh: 年紀(到今天為止) －多過於

source: years <b>(may give long list!)
zh: 年代數 <b>(也許會有長長名單!)

source: Possible consistency problems
zh: 有可能的一致性問題

source: birth date
zh: 出生日期

source: baptism date
zh: 受洗日期

source: death date
zh: 死亡日期

source: burial date
zh: 埋藏日期

source: marriage
zh: 婚姻

source: mother
zh: 母親

source: father
zh: 父親

source: parents wedding date
zh: 父母親結婚日期

source: previous child of mother
zh: 母親以前的孩子

source: marriage notice
zh: 婚姻通知

source: church marriage
zh: 教堂婚姻

source: church marriage notice
zh: 教堂婚姻通知

source: Spouse
zh: 配偶

source: BORN_SHORT
zh: 生

source: BAPTISED_SHORT
zh: 受洗

source: DIED_SHORT
zh: 死亡

source: BURIED_SHORT
zh: 埋藏

source: %s more than %d years after %s
zh: %s 多於 %d 年在 %s 之或

source: %s before or less than %d years after %s
zh: %s 在之前或少於 %d 年之後 %s

source: %s less than %d years after %s
zh: %s 少於 %d 年之後 %s

source: age (up till today) more than %d years (age: %d)
zh: 歲數 (到今天為止) 多過於 %d 年 (歲數: %d)

source: age (by %s) more than %d years (age: %d)
zh: 歲數(從 %s) 多過以 %d 年 (歲數: %d)

source: age difference of more than %d years with spouse (%d)
zh: 與配偶歲數差的別多過於 %d 年 (%d)

source: %s less than %d months after %s
zh: %s 少與 %d 月數之後 %s

source: %s before %s
zh: %s 在 %s 之前

source: Click events by person
zh: 從個人那裡點擊事件

source: Click events by marriage
zh: 從婚姻那裡點擊事件

source: Click relevant person source
zh: 點擊個人有關的來源

source: Click addresses
zh: 點擊住址

source: Click relevant family source
zh: 點擊家庭有關的來源

source: Click relevant event source
zh: 點擊事件有關的來源

source: Address editor
zh: 住址編輯器

source: Source editor
zh: 來源編輯器

source: Repository editor
zh: 後備編輯器

source: Family tree administration
zh: 家譜管理者

source: Selected:
zh: 被選者

source: Are you sure you want to remove this tree <b>AND all its statistics</b>?
zh: 你確定你要移除者家譜 <b>和所有的統計資料</b>?

source: Family tree data
zh: 家譜資料

source: Family tree texts (per language)
zh: 家譜字句(每一語言)

source: Merge Data
zh: 資料合併

source: Administration of the family tree(s), i.e. the name can be changed here, and trees can be added or removed.
zh: 家譜樹(眾多)的管理者(s), 也就是說這裡名字可以更改家譜樹也可以添加或刪除

source: Name of family tree
zh: 家譜樹的名字

source: Remove tree
zh: 移除家譜樹

source: Add family tree
zh: 添加家譜樹

source: Add empty line
zh: 添加空行

source: Add empty line in list of family trees
zh: 添加空行在家譜素的名單上

source: Collation
zh: 整理

source: E-mail address
zh: 電子郵件地址

source: E-mail address will not be shown on the site: an e-mail form will be generated!
zh: 電子郵件地址將不會展現在這網站：一個電子郵件表格會被建立

source: Tree privacy
zh: 家譜樹的隱私

source: This option is valid for ALL persons in this tree!
zh: 對所有這家譜樹成員這個選項是有效的

source: Standard
zh: 標準

source: FILTER ALL persons
zh: 過濾所有個人成員

source: DISPLAY ALL persons
zh: 展示所有個人成員

source: Here you can add some overall texts for EVERY family tree (and for EVERY LANGUAGE!).<br>Select language, and change text
zh: 在這裡你可以為每個家庭樹添加一些 整體文句 (包括每一語言!).<br>選擇語言, 並選擇我句

source: Add "Default" (e.g. english) texts for all languages, and/ or select a language to add texts for that specific language
zh: 添加 "默認" (也就是英文)的 文句在所有的語言, 並且/ 或者選一種語言來添加文句在那特別的語言上

source: Extra text in main menu
zh: 在主選單上的額外文句

source: I.e. a website
zh: 也就是一個網站

source: Extra source in main menu
zh: 在主選單上的額外來源

source: I.e. a website
zh: 也就是一個網站

source: Upper text family page
zh: 家譜的上層文句

source: I.e. Familypage
zh: 也就是家譜網頁

source: Lower text family page
zh: 家譜的下層文句

source: I.e.: For more information: &lt;a href="mailform.php"&gt;contact&lt;/a&gt;
zh: 也就是: 要更多的資訊: &lt;a href="mailform.php"&gt;contact&lt;/a&gt;

source: Carefully compare these two persons. Only if you are <b>absolutely sure</b> they are identical, press "Merge right into left".<br> If you don't want to merge, press "SKIP" to continue to the next pair of possible duplicates
zh: 仔細比較這兩個家庭成員。如果你是<b>絕對確定</ b>它們是相同的，請點擊“Merge right into left”。</ b> 如果你不想合併，請點擊“SKIP”，繼續到下一個可能的重複成員

source: Back to main merge menu
zh: 回到主要的合併選單上

source: <- Switch left and right ->
zh: <- 左跟右對調 ->

source: Skip to next
zh: 跳過到下一個

source: Skip to nr:
zh: 跳過到nr:

source: Go!
zh: 上 !

source: Merge right into left
zh: 把右邊合併到左邊

source: No more duplicates found
zh: 不再發現有重複的了

source: You cannot merge persons of opposite sex. Please try again
zh: 你不能把不同性別的個人合併，請再試一次

source: Choose another pair
zh: 選擇另一對

source: This is one person already - you can't merge! Please try again
zh: 這已有個人再這－你不能合併！請再試

source: Carefully compare these two persons. Only if you are <b>absolutely sure</b> they are identical, press "Merge right into left"
zh: 請小心比較這兩個人，如果你是 <b>絕對確定</b> 他們是一樣的, 前點擊 "Merge right into left"

source: The checked items will be the ones entered into the database for the merged person. You can change the default settings
zh: 被選擇的項目就是將被輸入資料庫作為合併的紀錄，你可以改變已默認的設定

source: No more surrounding relatives to check
zh: 這周圍再也沒有親戚可檢查了

source: With "Duplicate merge" the program will look for all persons with a fixed set of criteria for identical data. These are: <ul><li>Same last name and same first name.<br> By default, people with blank first or last names are included. You can disable that under "Settings" in the main menu.</li> <li>Same birthdate or same deathdate.<br> By default, when one or both persons have a missing birth/death date they will still be included when the name matches. You can change that under "Settings" in the main menu.</li></ul> The found duplicates will be presented to you, one pair after the other, with their details.<br> You can then decide whether to accept the default merge, or change which details of the right person will be merged into the left.<br> If you decide not to merge this pair, you can "skip" to the next pair.<br> If after the merge there are surrounding relatives that might need merging too, you will be urged to move to "Relatives merge"<br> If you have interrupted a duplicate merge in this session (for example to move to "relatives merge"), this page will also show a "Continue duplicate merge" button so you can continue where you left off.<br> <b>Please note that generating the duplicates may take some time, depending on the size of the tree.</b>
zh: 以“Duplicate merge” 而言 該程序會尋找所有的人有固定的一套相同的數據為檢查標準。它們是：<ul><li>有相同的姓氏和相同的名字<br>在默認情況下，個人的第一或最後一個名字是空白也都包括在內。你可以把它禁用在主菜單的“Settings”下。</ li> <li>相同的出生日期或相同的死亡日期。<br>在默認情況下，當一個或兩個個人有一個缺少出生/死亡的日期，他們仍然會被列入名單當名字符合的時候名字.你可以把它禁用在主菜單的“Settings”下。</ li></ ul>這種發現重複的情況與他們的詳細資料將會一一呈現給大家。<br>你可以再決定是否接受默認的合併，或改變其對那個人的細節將右邊被合併到左邊。<br>如果你決定不合併這一對，你可以“skip”到下一對。<br>如果合併有可能需要的周邊親戚也要合併，你可能被要求轉移到"Relatives merge"<br>如果你這時被中止重複合併(例如轉移到 "relatives merge"的話),這程序的網頁會展示一個 "Continue duplicate merge"的按鈕所以你可以從被中止地方繼續<br> <b>請注意產生重複合併的操作也許需要一些時間，考慮的家譜樹的大小程度</b>

source: Continue duplicate merge
zh: 繼續重複合併操作

source: Generate new duplicate merge
zh: 產生新的繼續重複合併

source: Please wait while duplicate list is generated
zh: 請等候當重複合併名單被產生

source: Possible duplicates found:
zh: 發現了有可能重複的：

source: Start comparing duplicates
zh: 開始比較重複的

source: No duplicates found. Duplicate merge and Automatic merge won't result in merges!
zh: 沒發現有重複的，重複合併和自動合併不會在合併中出現：

source: You can try one of the other merge options
zh: 你可以試其它合併選項的其中一個項目

source: Pick the two persons you want to check for merging
zh: 挑出你想要檢查有合併的兩個人

source: <b>TIP: when you click "search" with all boxes left empty you will get a list with all persons in the database. (May take a few seconds)</b>
zh: <b>提示: 當你點擊 "search" 而將所有選箱空白時你將會得到一整個在資料庫得出的名單. (也許需要幾秒鐘)</b>

source: First name
zh: 名字

source: Last name
zh: 姓

source: Pick a name from search results
zh: 從搜索結果中選擇一個人名

source: Show details
zh: 展示詳細情形

source: Switch persons
zh: 變更個別人氏

source: Automatic merge will go through the entire database and merge all persons who comply with ALL the following conditions:<br> <ul><li>Both persons have a first name and a last name and they are identical</li> <li>Both persons have parents with first and last names and those names are identical</li> <li>Both persons' parents have a marriage date and it is identical (This can be disabled under "Settings")</li> <li>Both persons have a birth date and it is identical OR both have a death date and it is identical</li></ul> <b>Please note that the automatic merge may take quite some time, depending on the size of the database and the number of merges.</b><br> You will be notified of results as the action is completed
zh: 自動合併將通過整個數據庫並且合併那些符合以下所有條件的個人：<br> <ul><li>兩者有一樣的名字和姓氏並且他們是一樣的</li><li>兩者的父母有一樣的名字和姓氏並且他們的名字是一樣的</li> <li>兩個人的父母的結婚日期是一樣的(這可以在“設定”下被禁用)</li> <li>兩者有一樣的出生日期，或兩者都有一樣的死亡日期</li></ul><b>請注意自動合併可能需要相當長的一段時間，這取決於該數據庫的大小和合併的數量</b><br>操作完成後結果將通知你

source: Please wait while the automatic merges are processed...
zh: 請等候當自動合併正在處理中

source: No automatic merge options were found.
zh: 沒有自動合併的選項被發現

source: Automatic merge completed
zh: 自動合併操作完成了

source: merges were performed
zh: 合併已操作了

source: It is recommended to continue with <b>"Relatives merge"</b> to consider merging persons affected by previous merges that were performed.
zh: 建議繼續進行 <b>"Relatives merge"</b>考慮合併這些個人由於原先的合併受到影響

source: Relatives merge
zh: 親戚的合併

source: You may wish to proceed with duplicate merge or manual merge.
zh: 你也許想要進行重複的合併或現行的合併
